# StoryFlow
STORYFLOW – Технологическая платформа для управления сюжетом сериала

## ПРОЕКТ STORYFLOW
 
Для создания длинных историй (100+ серий) с достаточной для коммерческой индустрии производительностью и качеством, нужны “интеллектуальные помощники”.
 
Иначе, изначальный запал вдохновения сценаристов быстро иссякнет и история деградирует до постоянных самоповторов и клише.
 
Для создания же эффекта реализма, история должна иметь неожиданные повороты.
 
### Наложение StoryFlow “поверх слоя реализма” – новый слой мифологии, который поможет привлечь новых зрителей.
 
Если применять StoryFlow поверх реальных сцен (например, поверх историй из Instagram), а не полностью сценарно-выдуманных, то это создаст новый мифологический слой, обладающий значительными качествами непредсказуемости поворотов истории (“пути героя”), что и нужно сценаристам для удержания интереса зрителя.
 
В виду очень большой глубины онтологичности кино-смыслов, к неожиданным поворотам можно подходить как к решению изобретательских задач. Комбинационная вариативность всегда позволит придумать “что-то новенькое” и непрерывно вводить в серии инновационные структуры драматургии действия.
 
### Что такое STORYFLOW?
 
Технология STORYFLOW – это способ выбрать одну из канонических схем для создания серии кино, а также, возможность объединять эти схемы, скрещивать, в процессе поиска идеальной структуры фильма. И все это – при автоматизированной поддержке “интеллектуальных помощников”.
  
Каждый StoryFlow – это система создания кино в жизненной парадигме идей автора этой StoryFlow. Это может быть и корпоративный стандарт (как в Good Story Media), или авторский стиль (Молчанов).

STORYFLOW используется для создания историй в сериале «Матрица».

[**WIKI ПРОЕКТА**](https://github.com/gontspace4filmflow/StoryFlow/wiki/What-is-VMatrize)
